Тестовое задание на позицию PHP developer (Junior/Middle)
Разработать класс для работы с лейблами. Интерфейс реализовывать не нужно.
Лейбл представляет собой текстовую строку (например: label1) которая может
устанавливаться на трёх видах сущностей: пользователе, кампании или сайте. На
сущности может быть указано неограниченное количество лейблов. Все допустимые
лейблы хранятся в отдельной таблице.
Класс должен выполнять следующие функции:
1. Метод для перезаписи лейблов. Внутри метода проверить что сущность и все
   переданные лейблы есть в базе данных, в случае отсутствия чего-либо
   генерировать ошибку с описанием проблемы. Сохранить все переданные
   лейблы в базе данных, при этом все ранее проставленные лейблы на сущности
   удаляются. Может быть передан пустой список лейблов. Принимает параметры:\
   `- идентификатор сущности` \
   `- список лейблов`
2. Метод для добавления лейблов. Метод аналогичен предыдущему, за
   исключением того что проставленные лейблы не удаляются и нельзя
   передавать пустой список лейблов. Принимаемые параметры идентичны
   первому методу.
3. Метод для удаления лейблов. Удаляет лейблы из сущности. Если какого-то из
   переданных лейблов нет, то генерировать ошибку. Нельзя передавать пустой
   список лейблов. Принимаемые параметры идентичны первому методу.
4. Метод для получения лейблов. Возвращает все лейблы выставленные для
   сущности. Принимает параметры:\
   `- идентификатор сущности`

   Рекомендуемы технологии:
   ● PHP 7 / 8
   ● Использование фреймворка на усмотрение исполнителя, можно без него.
   Желательно использовать Laravel
   ● MySQL (структура таблиц на усмотрение исполнителя)
   Результатом выполнения тестового задания должен быть публичный репозиторий на
   github содержащий в себе следующую информацию:
   ● Класс по работе с лейблами
   ● Пример использования класса
   ● Описание структуры таблиц (файл миграций от фреймворка или .sql файл с
   запросами)
   Усложнения:
   ● покрыть код юнит-тестами